Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈꺼야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈꺼야
I can fly away
세계가 변하기 시작했다
각지에서 빈발하는 지각변동
대책을 세우지 못하는 연방의회
불만이 쌓여가는 민중
그들의 지지를 받은 군부의 재편
모든 것이 대령님의
계획대로 진행중이다
랜튼 서스톤
넌 이 정세 속에서
어떻게 움직일거냐
이 영웅의 아들인.. 너는!
킵 온 무빙
- Keep on Moving -
벨포레스트
변경 지역이면서 근래의 세계변혁은
이곳에서 시작됐다해도 과언이 아니다
타입0은 이곳에서의 전투를 거치고
비약적으로 성능이 향상됐다
특히 주목할 점은
서머 오브 러브 이래로
처음 세븐스웰현상이 확인된 곳도
이 도시였다는 것이다
우연처럼 보였던 여러 현상들..
하지만 그 소년이 애드록 서스톤의
아들이라는 사실로 인해
그 모든 것이
필연이었다고 할 수도 있다
저기. 학생들?
바이크 수리할만한 곳이 있을까?
바이크?
난 알아야만 한다
랜튼 서스톤
그 소년에게 주어진 역할을..
그 소년이 짊어진 그 무엇을
그러려면..
아. 있다 있어
엑셀! 손님이에요
어른을 함부로 이름으로 부르지마라!
정말 요새 어린 것들은
나는.. 이 인물과 만나야만했다
엑셀 서스톤
바로 이 사람과!
미안해
말도 안하고 나간 것
아직 사과하질 못했으니까
아니야. 레이하고 찰즈랑 있었던거지?
응. 레이씨의 찰즈씨의
배안은 정말 깨끗해
그래?
아침 일찍 일어나서
둘이서 함내를 깨끗히 청소하거든
매일하면 먼지가 쌓일 일이 없어서
별일 아니래
하루도 안빼먹는다구
그래서 청소가 끝나면
아침식사 준비를 해
과일쥬스도 만들고
토스트도 굽고 샐러드도 만들고
그게 정말 신선하고 맛있어
두 사람 다 건강에는
엄청나게 신경쓰더라구
왠줄 알아?
/ 왜야?
1분 1초라도 오래
함께 인생을 보내기위해서래
멋지지?
우리 가족은 단 둘이다
그러니까 한쪽이 건강하지 못하면..
몇십년 뒤쯤에는 둘중 하나가
홀로 살아야하는 불행을 안게되지
그러니까..
그러니까 우리는 둘이서..
젠장할!
왜 그 사람들이 죽어야되는거지
왜 그렇게 불행하게
죽어야만 했던거지
이상해! 왜 그 사람들이랑
홀랜드가 싸워야했었냐고
홀랜드는 날 지키기 위해서라지만..
모르겠어
레이씨와 찰즈씨를 죽여서까지
뭐하러 나를..
내가 랜튼을 선택했으니까
내가 홀랜드가 아니라
랜튼을 선택했으니까
그래서 홀랜드는
랜튼을 지켜줬다고 생각해
유레카..
랜튼. 나말야
나..
혹시 말하기 힘들면
유레카가 말하고 싶을 때 말해도 돼
랜튼
유레카가 날 선택했다면
영원히 함께 하자
레이씨와 찰즈씨의 몫까지
응
랜튼의 친구?
예. 저는..
어디서 만났는데? 랜튼
아. 사리사오르네에서
거기 알아
여기지?
잘 아는 걸
/ 애독자니까
아.. 그 랜튼 녀석은..
예! 질문
도미니크씨는
월광 스테이트의 멤버인가요?
아니겠지
미묘하게 패션센스가 다르잖아
계속 신경쓰였는데
랜튼과 탈호씨는 어떤 관계?
글쎄.. 거기까지는..
너 신경쓰고 있었구나?
뭐야?
랜튼 더러 기분 나쁘다고 했었으면서
그건 네가 그랬잖아
나는 탈호씨가 귀찮지 않을까해서..
시끄럽다!
나도 말 좀 하자!
예..
그렇군. 랜튼 녀석..
예. 벨포레스트 근처에 왔을 때는
꼭 서스톤씨를 보고 와달라고
그 녀석..
좋겠어요. 엑셀
랜튼도 걱정했던거에요
/ 그럼요 그럼요
꼬맹이 주제에 아는 척 하기는
도미니크.. 라고 했었나?
아. 예
전세계를 여행중이라던데
다음에는 어디로 갈건가?
어디라니. 그게..
아직 정한 곳은..
더운 곳인가?
아니면 추운 곳인가?
굳이 어느 쪽이냐고 하면
더운 쪽이랄까요
알았다
바로 수리를 시작하지
자네도 도와주겠지?
기.. 기꺼히
우오오오~
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
이봐. 뭐하는 거야?
보면 알잖아? 청소해
곤지! 거기 방금 닦았다니까
몰라보겠는 걸
왠지 진정이 안되는데
요즘 언짢은 일이 많았으니까
정말 기분이 좋다
그건 그렇고 무슨 바람이 분거지?
랜튼과 유레카가 시작했어
왜 또..
글쎄?
그럼 나도 해볼까
/ 이봐이봐
이래서야 소집을 걸어봤자
모이기나 하겠어?
스토너가 현상하는 것도
시간 걸릴테고
매튜. 가자
/ 그럼. 있다 봐
토크 렌치
뭐하는 거냐? 토크 렌치!
내가 어떻게 알아
아니. 아무 것도 아니에요
달리 별말은 않겠다만
라이더라면 이정도는 알아둬라
예
꽤나 애먹고 있나 보네
어려운 수리는 아닌 것 같습니다만
댁이 영감한테 말야
뭐 기계를 만지기 시작하면
말끔히 끝날 때까지 손을 안떼니
할아버지부터 손자까지
3대가 붕어빵이야
3대라면..
애드록 서스톤도 포함해서?
당연하지
이봐. 아가씨들
집에 갈 시간이다
엄마가 밥해놓고 기다린다
방금 하던 이야기말입니다만
뭐였지?
3대가 붕어빵
흥미가 생기는 이야기군요
꼭 자세히 들려주십시요
어딜가? 영감
자이로 가지러 고물상에 갔다오지
진짜야? 곧 폭풍이 분다던데?
저.. 저도!
당연하잖아. 당신 때문에 가는건데
언제까지 그러고 있을거야?
계속 그러고 있다간
너도 링겔 꼽아야 할 걸
정찰은 끝났어?
어. 나중에 보고할께
홀랜드도..
홀랜드도 괴로웠던거야
식사는 여기 둘께
식기 전에 먹어둬
랜튼과 유레카가 만들어줬는데
끝내주게 맛있으니까
나도 함께 짊어지겠어
당신의 고민거리를..
맛있다~
확실히 이건 대단해
응! 맛있어 엄마
저기. 이거 전부 유레카가 만든거야?
아니. 랜튼과 둘이서
제 맘대로 해서 죄송합니다
홀랜드와 이야기하기 전까지
이 배에 있는 동안은
도움이 될만한걸 하고 싶어서
이봐. 랜튼
제발 서글픈 소리 말아줘
네가 어떤 결의를 했는지는 모른다
그걸 내가 막을 생각도 없어
오히려 응원해주지
너는 우리의 소중한 동료니까
햅씨..
랜튼
예
월광 스테이트는 이런 가족놀이를
하려고 만든게 아냐
알고 있겠지?
이봐, 탈호
꼭 그렇게 말할 필요는..
햅은 조용히 있어!
알고 있습니다
이 배는 전쟁을 하기 위한
배라고 생각합니다
무엇 때문에 전쟁을 하는지 알아?
모릅니다
그것도 모르면서 싸우는 거야?
싸우지 않습니다
싸울 생각도 없습니다
이 전쟁을 처음 시작한 사람이
네 아버지 애드록 서스톤이라해도?
군의 기술자였던 애드록은
이 땅의 스카브 코랄이
지적생명체 코랄리언이라 주장하며
그걸 증명하려고 했었다
하지만 그레이트 월을 중심으로
개시된 조사과정에서
스카브 코랄의
영향으로 보이는 인적피해가
조사원이나 군관계자 사이에서 확대
이를 접한 군상층부는
코랄리언 제거를 결의하고
그 결과 애드록은 이에 맞섰다
그에게는 확신이 있었다
코랄리언이 생명체라는
절대적 확신
그래서 그는 공존을 모색했다
그걸 뒷받침한 것이
인간형 코랄리언의 출현
그 인간형 코랄리언이
바로 유레카야
코랄리언이란거..
그 코랄리언?
얼핏 눈치는 채고 있었지만..
하지만.. 잠깐만.. 어?
내 말은 아직 안끝났어
햅. 통신도청으로
수집/해석한 정보를 발표해
정확한 것은 아직 모르지만
아무래도 군내부에서 다시
대코랄리언 부대가 조직된 모양이다
명칭은 희망
그외 일체불명
하지만 조직이 재편된 증거로
그 녀석들은 지층 깊숙히
공격할 수 있는 병기를 만들고 있다
이게 바로 그 증거다
홀랜드가 월광 스테이트를
만든 이유는 단 하나
애드록의 의지를 이어받아
코랄리언과
유일하게 억세스할 수 있는
유레카를 지키기 위해서야
하지만 그건 달리 말하면
전세계를 적으로 돌린다는 걸 의미해
그럴 각오가.. 있어?
있습니다
트레조아로 가겠어
트레조아? 그건 군쪽 시설이잖아?
지금 니르바쉬를 수리할 수 있는 곳은
그곳 녀석들 뿐이야
하지만..
홀랜드라면 그렇게 할꺼야
랜튼
이거 나중에 다시 먹을테니까
남겨 두겠어?
나도 부탁해
/ 나도 부탁하지
정말~
매튜는 606로 스토너와!
힐더는 808로 정찰에 나가줘
라져~
기젯은 코드 큐어로
트레조아와 컨택트
알겠어요
자. 너희들도 저쪽에서 같이 먹자
왜? 여기서 그냥 먹어도 되잖아
됐으니까 가자
저기 미샤
엄마를 왜 코랄리언이라고 불러?
내가 부탁한 것도 아닌데
내가 말해야겠다고 생각했는데..
하지만.. 하지만..
랜튼이 싫어할까봐. 나..
잘 모르겠어
왜냐면 이렇게 손이 닿는 넌
언제나 내게 특별하니까
랜튼?
처음부터 넌 내게는 특별했어
유레카. 넌 너야
벌써 이런 시간인가
끝났습니까?
기분 탓인가?
혼백 드라이브의 빛이 강해진 것 같아
확실히 좋아하고 있어. 이 꼬마
도미니크 / 예
앞으로도 랜튼과
사이좋게 지내주십시요
그애의 애비는
영웅이라 추앙받는 남자입니다
하지만 그런건
군부가 만들어낸 허상일 뿐입니다
부디 랜튼을 있는 그대로 봐주십시요
처음에 당신을 봤을 때부터
남 같은 생각이 안들었습니다
그럴 생각이 있으면
언제든 여기 들러주십시요
당신의 바이크 수리라면
이 늙은이가 언제든 기꺼히 맡을테니까
감사.. 했습니다
젠장! 젠장젠장젠장!
난 뭐하고 있는거야!
이런걸 어떻게 대령님께 보고해!
그건 그렇고 그 할아버지
누가 이렇게
새걸로 만들어놓으랬어!
도미니크 특무대위가
벨포레스트를 떠났다고 보고해라
상황은?
양호! 언제든 갈 수 있다
워즈?
/ 문제 없음
잡스?
/ 언제든 좋습니다
기젯. LFO는?
606 및 808의 무선연락
진행방향에 적 없음
부스터 점화 준비
카운트 다운 개시!
카운트 다운 개시
5.. 4..
/ 어? 홀랜드가 눈떴어
3.. 2..
/ 미샤! / 같이 가
1..
발진!
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
싸움으로 인한 상처를 치유하기 위해
군의 연구시설로 향하는 월광호
변화에 대한 두려움을 걷어냈을 때
그들은 새로운 표정을 짓는다
다음회 [체인지 오브 라이프]
Caption A/S : www.iceworld.net